Dagen for tysk enhet er en tysk høytid som feires i alle delstatene den tredje i tiende. Dagen er den tyske nasjonaldagen og minner på den tyske gjenforeninga den tredje oktober nittenhundreognitti. Begripet "den tyske enheten" beskriver intensjonen til å sammenføre de tyske statene til ett land. Intensjonen gjenspeiles i den tyske nasjonalsangen som starter med opptellinga "Enhet og rett og frihet". Selv om det finnes en offisiell feiring i hovedstaden til destaten som innehar forsetet i Forbundsrådet, nytter flest folk fridagen annerledes. Jeg for min del har aldri vært på den offisielle feiringa. Jeg ble hjemme og koste meg, gjorde lekser eller arbeidet på fritidsprosjekter.
