Hva synes jeg er typisk norsk og hva er typisk for hjemmelandet mitt?

Mye ble sagt om det som er typisk norsk i klassen. Jeg skal prøve å ikke gjenta de samme poengene. En ting som vekker oppsikt for de som kommer fra Tyskland, et land hvor mange er glade i bikjøring, er at det finnes mange mer elbiler her i Norge, og kanskje hele Skandinavia, enn i de andre landene jeg har vært i. En annen ting er at folk vanligvis ikke liker å sitte rett ved en annen person i kollektivtrafikken. Bussene og banene er også ikke så fulle. Jeg synes det er veldig behagelig for i Tyskland står folk ofte tett i tett i kollektivtrafikken, som er en av grundene for at jeg foretrekker sykkelen.


Hva kan en turist se og gjøre i hjemlandet ditt?

Det fins mye å se og gjøre i Tyskland. En kan se på TV-tårnene som finnes i noen storbyer som Berlin eller Dresden. Den store kirken i Køln er også severdig. Mye av kulturen som man tenker på når man tenker på Tyskland er egentlig kulturen til Bavaria. Oktoberfesten med masse ølkonsum og folk i drakter er et eksempel. I Køln feires det karneval med, også, mye øl og fargerike forkledninger. Og i Berlin er Christopher Streed Day - kulturen stort. Til sist vil jeg anbefale kebab i Tyskland, spesiellt i Berlin. Lokalbefolkningen kaller det for Døner. I Berlin er det rimelig og særlig smakelig. En Døner fra Berlin koster bare ~60 kr. og skal gjøre deg mett i den halve dagen. Det er det jeg savner mest her i Norge.


Hva har du sett og gjort i Norge?

I Norge har jeg sett på byene Oslo, Bergen, Trondheim, og Tromsø. På Tromsø gikk jeg på en tur til å se på nordlysene, men desverre hadde ikke flaks. På Trondheim så jeg på Nidaroskirken og Rockheim museet. Og i Oslo, til sist, gjorde jeg mest; blant annet Gokart-kjøring, dansing i nattklubber, og en brettspillkveld i en bar.
