Reise til Tromsø

I vinteren 2021 gikk jeg på en tur til Tromsø til å se på nordlyset. Jeg tok et fly fra Oslo. I Tromsø gikk jeg rundt i byen og så på noen steder i byen som jeg trodde var interessante. Jeg syntes det var imponerende at sjåførene i byen kunne kjøre ned de bråtte gatene og fortsatt stoppe foran krysningen, selv om det var så mye is på gatene at det var vanskelig å ikke falle som fotgjenger. Etter utforskninga av byen, og etter å ha tatt en titt på TV-progrmmet i hotellet, var det tid å gå til turbussen. Bussen kjørte oss ut av byen hvor det var veldig kaldt og mørkt. Bussen ble stående men motoren ikke ble avslått. Sånn kunne vi gå tilbake inn for å varme oss opp. En av organisatorene tok bilder og snakket med oss. Jeg ble kjent med to deltakere fra Tyskland. Senere fant vi ut at organistoren som lagde bilder var også opprinnelig fra Tyskland men møtte kjæresten hennes i Tromsø og derfor flyttet dit. Dessverre kunne vi ikke se nordlyset og så et det fortsatt på lista mi å se på dem. Neste gang jeg skal ta en tur til Nord-Norge skal turen være lengere og jeg skal ta med kjæresten min.
